我的校园生活，能够说快乐也能够说充满了忧伤。

　　我仿佛是一朵蒲公英，随着风飘落到何方。哪里对我好，我就降落在何方。哪里不需要我了，我就随风飘荡直至天涯海角。

　　我对我这个年龄段的人，是抱着嘲笑与开心去交往。

　　嘲笑是因为，他们会说某某某很有心计、城府我们最好远离他。

　　每当听到这类似的话，我都会在心底里嘲笑他们。心计、城府、都用在了我们这个懵懂叛逆的孩子上。

　　这个年龄段的人，就算有城府、心计又怎样?他又不能盗取你的几个零花钱，也不能骗你去死，再说你也没那么笨吧?

　　总是有几个“元老”会说，远离他，很有心计、城府。唉，这都是自我愚弄自我。

　　最纯净的友谊就这样被他们玷污了。呵~太天真了，时常让我想起人是多怪的，你是摸不透他的。开心是因为跟他们在一齐整天说说笑笑确实蛮开心的。当然抱着嘲笑的态度较多点。还组织了帮派。搞笑，真搞笑。

　　我承认我也有过帮派。但是它是以学习、开心为主题。但是我退出了，因为这个家族的性质变了，从学习，快乐转化为混混帮了。其实，我在那里并没有很了不起的说他们，自我同样也在反思。

　　我的同学不明白用天真还是用可爱来形容。呵呵，太愚弄自我。竟然也有人说我有心计丶城府。呵~我听到了顿时一片嘲笑丶心底里也有一丝丝鄙夷。

　　我是什么人，我自我清楚。也用不着你们对我指指点点，我就是我自我仅此而已。

　　当然，我哪里不足你们能够当面说我。我比你们任何人都了解自我，否则我的生存有何好处?

　　这就是初中生活，即将陪我走掉这三年的竟是一丝丝后悔和不解的他们的心计与城府?

　　其实，一个人的道德品质全部体此刻他那言语上以及他的内心世界。

　　最后我也奉承那些人一句话：一个人是怎样样的，也轮不到你们评价，首先你们就要看好自我的车位。

　　那些曾被他人的言语所伤害到了的人，你们别太在意别人说的话，别人说的话只能作为参考。

　　你不必听天气预报员报告风从哪里吹来，领导的鬼话别太相信，看好自我的车位就是了。反正你能够随时转型，就是不能倒退。记住，世界并不掌握在那些嘲笑别人的人的手中，而是掌握在那些被别人嘲笑的人的手中!

　　相信我，世界因你精彩。

　　你我都是奇迹。朋友!