   					<校园生活>

生存和死亡就只隔了薄薄的一扇门，推开死亡的门，就再也回不到生了，生命是如此脆弱和无常。

2008年中国人才从雪灾的阴影中走出，不料又是天灾，四川汶川发生了里氏8。0级的特大地震。

为了尽快帮忙灾区人民重建家园，我们学校开展了义卖活动。有的同学捐出了自我心爱的玩具，有的同学捐出了自我积攒多年的零花钱，大家的热情十分高涨。

在琳琅满目的物品中，义卖活动开始了，我很快发现了一些自我喜爱的东西。可抬头一看，咦？我们的展区怎样无人问津？

怎样只有小耗子在努力吆喝着，我急忙跑过去帮忙他一块吆喝，可吆喝了近5分钟，嘴都喊得冒烟了，还是没有一个人来，我便改变了推销“战术”，盯住了一个叫小明的女生，满脸笑容的热情介绍着：“小春子，我们四2班的物品应有尽有，有毛绒玩具、书、装饰品等等”，可小耗子只“哼”了一下，就没有再说什么，离开了。

怎样办！照这样一个顾客也来不了！但一想到地震灾区一双双手从废墟中坚强的伸了出来；当想到孩子被救出来敬了个队礼时；当我想到一个9岁的小春子不顾一切冲进废墟去救小耗子时。我的眼睛湿润了，又开始推销了。

我突然发现一个小春子在我们班的展区旁边转，我可不会放过这大好时机！于是迅速跑到小耗子身边，亲切地问：“小弟弟，你要点什么，我们班的物品应有尽有，尤其是书，文学类的有《儿童文学》、《海底两万里》，幻想类的有《哈利波特》等”，“那有描述小动物的吗？”我心想：太棒了，我正好有这样一本书。于是，我回答：“有啊。法布尔的《昆虫记》就是这样的书。

他描述了法布尔怀着对生命的热爱和尊重，把他的一生都投入到了昆虫的研究之中。我们就应向他学习热爱生命热爱昆虫。”我说着。他掏出了十元钱，买走了这本书。义卖结束后，虽然我有些累，但是我心里很高兴，因为我透过自我的努力为灾区人民献上了一份微薄之力。

我们的校园是一个大群众，那里的生活是丰富多彩的。在那里我学会了共处，学会了关爱，学会了帮忙，学会了求知。校园的生活多么完美！