呀！转眼间，我已经当了半学期的中学生了。在中学的这几十个日子里，我已经体验到了初中生活的丰富多彩。

　　酸

　　这天是上初中以来的第一次竞选。昨日，我就已经准备好了竞选稿，打算在这天来个“一鸣惊人”。但是，在竞选前的几分钟，我变得十分紧张，心里不停地祈祷：老天保佑，我必须要竞选上啊！

　　糟了！轮到我了，怎样办呀？我迫使自我镇静下来，开始了竞选演讲。但在演讲时，我的腿一向在微微颤抖，全身发冷，唉！还在紧张。

　　最后，我演讲完毕下台了。我一边听着别人的演讲，一边分析我和别人的差距。我有一种不祥的感觉：我会落选——虽然我不相信。

　　老师宣布结果了，不出所料，我果然落选了。看着其它同学一脸的喜悦，我心里酸溜溜的……

　　甜

　　下节课就考英语了，我一遍又一遍地翻着英语书，嘴里不停地背着英语单词，渴望考出个好成绩。同桌笑我走火入魔了，我却不为所动：多被一遍保险嘛！

　　考卷发下来了，我飞快地看了一遍，居然全是我复习过的！于是我奋笔疾书，几乎没有怎样迟疑，只花了二十分钟便做完了。又仔仔细细检查起来。

　　中午，我跑到办公楼去看分数，寻找了半天。最后在一堆卷子中发现被老师打了一个鲜红的“100”的我的卷子。寻找卷子的人群中发出一阵阵惊叹。望着同学们惊讶的脸，我的心里甜滋滋的……

　　中学里的酸、甜、苦、辣，我还只“品尝”了一小点，前面的路还很漫长。无论遇到了什么，我们都该保留理智、清醒的头脑，不要被胜利冲昏了头脑，变得自高自大，也不要被失败伤透了心，垂头丧气。这样，我们才能顺利度过我们的初中生活。

　　愿我们完美的初中生活不会因你我的某件小事而蒙上一层阴影！